1) Importar Bootstrap en el proyecto actual, ya sea descargando Bootstrap localmente, o
llamándolo de manera remota. Ver la documentación en caso de tener dudas.
2) Crear un div de clase container, con una fila que contenga 1 columna.
3) Crear un archivo CSS que se llame estilo.css, y llamarlo desde el archivo donde estemos
trabajando. Crear una clase que se llame contenedor, con un color de fondo cualquiera,
y añadirle esa clase al div con clase container que creamos en el ejercicio anterior.


Información de cómo lo trabajé:
Creé dos archivos index para reflejar las dos formas de instalación de Bootstrap.
En el index 2 instalé Bootstrap de manera manual y en el index 1 mediante CDN.

Cuestiones del ejercicio:
No entendí qué quiso decir con "añadirle esa clase al div con clase container que creamos en el ejercicio anterior". Yo le coloqué el contenido del ejercicio 6 de la práctica de CSS.
