Ejercicio 1: Responder
  1. ¿ Qué es CSS y para qué se usa?

    Css no es realmente un lenguaje de programacion, lenguaje marcado, este permite aplicar estilos de manera selectiva a elementos en documentos HTML. Este decribe como los elementos en la pagina son presentados al usuario.
  


2. CSS utiliza reglas para las declaraciones de estilo, ¿cómo funcionan?
  Si utiliza reglas para declaracion de estilo, de tres maneras:
    - Directamente a la marca
    - En el Head de la pagina
    - O agrupar las reglas de estilo en un archivo independiente con extension *.css
  Una regla CSS se compone de:
      Selector: Indica a qué elemento(s) HTML se aplica el estilo (ej: p, .clase, #id).
      Declaraciones: Entre llaves {}, con pares propiedad: valor (ej: color: blue;)



  3. ¿ Cuáles son las tres formas de dar estilo a un documento?
    Las formas de dar estilo a un documento son:
      1- A Nivel del elemento HTML(Dentro del documento HTML) 
      2- A Nivel de pagina(Dentro del documento HTML)
      3- Definicion en un archivo externo



  4. ¿ Cuáles son los distintos tipos de selectores más utilizados?
  Ejemplifique cada uno.
   Dejtro de los selectores mas utilizados desde mi punto de vista viendo en la pagina(http://www.sidar.org/recur/desdi/traduc/es/css/selector.html#q2) Los selectores que son mas utlizados, son los selectores de tipo que corresponde cn el nombre de tipo de elemento en el lenguaje del documento. Un tipo de elemento equivale ocn cada intancia del tipo de elemento en la estructura del documento.
   Ejemplo con los H1
   H1 { font-family: sans-serif }



  5. ¿ Qué es una pseudo-clase? Cuáles son las más utilizadas aplicadas a vínculos? 
 
  (Pseudo-elementos y pseudo-clases) Es una forma de aplicar estilo a un elemento basado en su posicion.

  Las pseudo-clases clasifican a los elementos basado en características más allá de su nombre, atributos o contenido; en principio, atributos que no pueden deducirse de la estructura del documento. Las pseudo-clases pueden ser dinámicas, en el sentido de que un elemento puede adquirir o perder una pseudo-clase a medida que el usuario interactúa con el documento
  Dentro de las pseudo-clases podemos encontrar:
    - La pseudo-clase :first-child.
    - Las pseudo-clases vínculo: :link y :visited
    - Las pseudo-clases dinámicas: :hover, :active y :focus
    - La pseudo-clase de lenguaje: :lang
  Dentro de las mas utilizadas tenemos a las pseudo-clases dinamiccas(Aplicaciones del usuario interactivas a veces cambian el procesamiento en respuesta a las acciones del usuario.) y de vinculo (Aplicado a  vínculos no visitados de un modo diferenciado de aquellos previamente visitados.)



  6. ¿ Qué es la herencia?
  Es la forma que se heradan valores siguiendo la estructura del documento, osea que algunos valores de las propiedades CSS establecidas en elementos padres se transmiten a sus elementos hijos.



  7. ¿ En qué consiste el proceso denominado cascada?
El proceso de cascada es el mecanismo por el cual el navegador determina qué estilos aplicar a un elemento cuando existen múltiples reglas CSS que podrían afectarlo. La "cascada" se refiere a cómo las reglas de diferentes fuentes fluyen juntas, con algunas teniendo prioridad sobre otras.