Ejercicio 2
Analizar el siguiente código señalando declaraciones y aplicaciones de reglas, y su efecto.
p#normal {
font-family: arial,helvetica;
font-size: 11px;
font-weight: bold;
}
*#destacado {
border-style: solid;
border-color: blue;
border-width: 2px;
}
#distinto {
background-color: #9EC7EB;
color: red;
}
<p id="normal">Este es un párrafo
<p id="destacado">Este es otro párrafo
<table id="destacado"><tr><td>Esta es una tabla</td></tr></table>
<p id="distinto">Este es el último párrafo

Respuesta
Dentro de este codigo se puede ver que en en el css se hacen referencia a cada 'id' de las etiquetas.
- En p#destacado se hace referencia a todo p que tenga ese id por lo que aplican modificaciones a las fuentes.
- Luego *#destacado se aplica a todos las etiquetas que tenga el id= 'destacado' se le va a aplicar ese estilo sin importar que sean p div demas, y dentro de esto se aplica un borde de color y con un ancho a todos los contenedores de esas etiquetas.
- En la referencia a #distinto se aplica el estilo a las estiqtas que tengan ese id , ademas aplicandole un fondo de color al background y cambiando el color de la fuente a rojo

Dentro de las reglas hay una que no se cumple que es la unicidad del id debido a que las etiquetas con #destacado  se le aplican estos estilos a dos etiquetas de distinto tipo 
y <table>