Práctica 2: sistema de grilla o rejillas
1) Utilizar la grilla de Bootstrap para crear un div de clase container, que contenga dos filas.
Para todas las resoluciones, excepto para sm, la primera fila deberá haber una columna
que ocupe el 100% del ancho, y en la segunda deberá haber 2 columnas que ocupen el
50% del ancho cada una. Para sm y resoluciones más pequeñas, deberán haber 3 filas
con 1 columna que ocupe el 100% del ancho en cada una, como se detalla en el siguiente
ejemplo:
Entornos Gráficos
Práctica realizada por: Ing. Milardovich
Revisada por: Ing. Diaz /Ing. Butti
Ejemplo para todas las resoluciones mayores a sm:
Ejemplo para resoluciones igual o menores a sm:
2) Crear la estructura básica de un sitio web como se muestra en el ejemplo siguiente. La
barra lateral (sidebar) deberá tener un tamaño de 3, al igual que los 6 rectángulos del
centro del diseño. El rectángulo celeste de la esquina inferior derecha deberá tener un
tamaño de 6. Utilizar el segundo mockup para el tamaño sm.


Cuestiones:
eL EJERCICIO 1 lo trabajé de dos formas distintas por que no entendi el que al principio tengan dos filas, por que pense usando dos rows para separar a las que ocupan 50%  de la que ocupa el 100%, igual en la opcion b lo hice con un solo row por se es que esta mal