Ejercicio 3
Analizar el siguiente código señalando declaraciones y aplicaciones de reglas, y su efecto.

---

p.quitar {
color: red;
}
*.desarrollo {
font-size: 8px;
}
.importante {
font-size: 20px;
}

<p class="desarrollo">
En este primer párrafo trataremos lo siguiente:

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

<p class="quitar">
Este párrafo debe ser quitado de la obra…

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

En este otro párrafo trataremos otro tema:
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

<p class="importante">
Y este es el párrafo más importante de la obra…

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
</ p>

<h1 class="quitar">Este encabezado también debe ser quitado de la obra</h1>

<p class="quitar importante">Se pueden aplicar varias clases a la vez

---

Respuesta

Dentro de los estilos que se aplica a todas las clases con 'desarrollo' se va aplicar un cambio al tamaño de la fuente. Em los estilos a las clases 'quitar' nada mas se aplican este estilo('p.quitar') que se encarga cambiar el color de la fuente solo si se encuentran seguido de las etiquetas  'p' por lo que a h1 no se le va a aplicar nada, si se bucara que se aplique ese estilo a todas las clases 'quitar' el estilo se hubiera llamado '.quitar'.
Y con la clase 'importante' se va a aplicar ese estilo a todas las clases que tengan ese nombre, aplicando un cambio al tamaño de la fuente.