Ejercicio 4:
Si el archivo datos.php contiene el código que sigue:
<?php
$color = 'blanco';
$flor = 'clavel';
?>
Indicar las salidas que produce el siguiente código. Justificar.
<?php
echo "El $flor $color \n";
include 'datos.php';
echo " El $flor $color";
?>
Este codigo incluye los datos o el codigo de la funcion 'datos.php', siendo esta expresión 'include' incluye y evalúa el archivo especificado.
Pero el codigo va a tener un error en la forma en la que se escribio ya que en la linea 2 del codigo principal se usa mal la forma de comentar ya que se incluyen variable de la forma $var, por lo que para comentar y mostrar esto se comenta con ''.
// Para ejecutarlo tuve que cambiar esa parte del codigo.